Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/network/*.po
Languages: ja

source: <p><b><big>Remote Administration Settings</big></b></p> <p>If this feature is enabled, you can administer this machine remotely from another machine. Use a VNC client, such as krdc (connect to <tt>&lt;hostname&gt;:%1</tt>), or a Java-capable Web browser (connect to <tt>https://&lt;hostname&gt;:%2/</tt>).</p> <p>Without Session Management, only one user can be connected at a time to a session, and that session is terminated when the VNC client disconnects.</p><p>With Session Management, multiple users can interact with a single session, and the session may persist even if noone is connected.</p>
ja: <p><b><big>リモート管理の設定</big></b></p> <p>この機能を有効にすると、お使いのマシンを他のマシンから管理 することができるようになります。 krdc のような VNC クライアントソフトウエアを 利用して <i>&lt;ホスト名 &gt;:%1</i> に接続するか、もしくは Java 対応の Web ブラウザを利用して <i>https://&lt;ホスト名&gt;:%2/</i> に接続してください。</p> <p>セッション管理機能のないリモート管理を利用する場合、同時に 1 人のユーザのみログインすることができるようになります。この場合、 VNC のクライアントが切断すると、セッションも終了します。</p><p>セッション管理機能付きのリモート管理を利用する場合、 1 つのセッション内に複数のユーザが接続できるようになります。また、誰も接続していない状態でも、セッションは維持されたままになります。</p>

source: Enable access using a &web browser
ja: Web ブラウザを利用したアクセスを有効にする (&W)

source: Update /etc/hosts
ja: /etc/hosts の更新

source: Saving Hostname Configuration
ja: ホスト名の設定を保存しています

source: Updating /etc/hosts ...
ja: /etc/hosts を更新しています...

source: The name must not be empty for %s.
ja: %s に対する名前を設定しなければなりません。

source: Detect network devices
ja: ネットワークデバイスの検出

source: Read driver information
ja: ドライバ情報の読み込み

source: Detect current status
ja: 現在の状態の検出

source: Read device configuration
ja: デバイス設定の読み込み

source: Read network configuration
ja: ネットワーク設定の読み込み

source: Read firewall configuration
ja: ファイアウオール設定の読み込み

source: Initializing Network Configuration
ja: ネットワークの設定を準備しています

source: Detecting ndiswrapper...
ja: ndiswrapper を検出しています...

source: Detected a ndiswrapper configuration, but the kernel module was not modprobed. Do you want to modprobe ndiswrapper?
ja: ndiswrapper の設定を検出しましたが、 カーネルモジュールが読み込まれていません。 ndiswrapper を読み込みますか？

source: ndiswrapper kernel module has not been loaded. Check configuration manually.
ja: ndiswrapper カーネルモジュールを読み込みませんでした。 設定を手動で確認してください。

source: Detecting network devices...
ja: ネットワークデバイスを検出しています...

source: Detecting current status...
ja: 現在の状態を検出しています...

source: Reading device configuration...
ja: デバイスの設定を読み込んでいます...

source: Reading network configuration...
ja: ネットワークの設定を読み込んでいます...

source: Reading firewall configuration...
ja: ファイアウオールの設定を読み込んでいます...

source: Network configuration is corrupted. If you continue resulting configuration can be malformed. %s
ja: ネットワーク設定が壊れています。 続行しても、正しい設定ができない可能性があります。 %s

source: Finished
ja: 完了

source: To apply this change, a reboot is needed.
ja: この変更を適用するには、システムの再起動が必要です。

source: Saving Network Configuration
ja: ネットワークの設定を保存しています

source: Write drivers information
ja: ドライバ情報の書き込み

source: Write device configuration
ja: デバイス設定の書き込み

source: Write network configuration
ja: ネットワーク設定の書き込み

source: Write routing configuration
ja: ルーティング設定の書き込み

source: Write hostname and DNS configuration
ja: ホスト名および DNS 設定の書き込み

source: Set up network services
ja: ネットワークサービスの設定

source: Writing firewall configuration
ja: ファイアウオール設定の書き込み

source: Activate network services
ja: ネットワークサービスの有効化

source: Update configuration
ja: 設定の更新

source: Writing /etc/modprobe.conf...
ja: /etc/modprobe.conf を書き込んでいます...

source: Writing device configuration...
ja: デバイスの設定を書き込んでいます...

source: Writing network configuration...
ja: ネットワークの設定を書き込んでいます...

source: Writing routing configuration...
ja: ルーティング設定を書き込んでいます...

source: Writing hostname and DNS configuration...
ja: ホスト名および DNS 設定を書き込んでいます...

source: Setting up network services...
ja: ネットワークサービスを設定しています...

source: Writing firewall configuration...
ja: ファイアウオールの設定を書き込んでいます...

source: Activating network services...
ja: ネットワークサービスを有効にしています...

source: Updating configuration...
ja: 設定を更新しています...

source: No network running
ja: 稼働中のネットワークはありません
